(海賊王  第1907集)
(歐哈拉的意志！  傳承下去的研究)
歐哈拉的意志  傳承下去的研究
(海賊王  第1907集)
(歐哈拉的意志！  傳承下去的研究)
(二十二年前  西海  歐哈拉)
(距屠魔令事件幾個月之後)
都保存下來了
你們做得很好
這是歐哈拉的勝利
這廢墟裡這麼還有人
那是
收網
是巨人族
他們這麼會在這裡
他們知道這些書的價值嗎
全是書
他們到底想做甚麼
你還是老樣子
腦袋這麼醒目  一眼就認出來了
好久不見  貝卡帕庫
(莫奇‧D‧杜拉剛
自勇軍隊長  33歲)
杜拉剛
你腦袋又變大了
(Dr.貝卡帕庫
龐克危地研究所所長  43歲)
先別說這些  你爲甚麼會在這裡
我還想問你呢  貝卡帕庫
我跟克洛巴老爺子有點交情
沒想到你也一樣
畢竟他這個隨心所欲的人
從前滿世界地跑
他怎麼可能想毀滅世界啊
滅他的口真是太可笑了
是啊
你很擔心那些巨人族嗎
這些書很珍貴  不能被他們搶走
他們不是賊
剛才我已經調查過了
甚麼
他們好像來自艾爾巴夫
他們知道這些文獻的價值
他們的船長是個全身裹滿繃帶的怪人
說這些財富是歐哈拉拿命換來的
不能讓歷史就這麼消失
還好你們政府的人沒有發現這些書
也就沒有來進行破壞毀滅
不  等等
我不是
我真是無語透了
沒想到你最終還是當了政府的走狗
當初對我們自勇軍連看都不看一眼
哼  少做夢了你
就算有我的智慧與技術
以你們這窮軍隊的條件  能造出甚麼來
哼  行了我懂了
你還是這麼心直口快
政府是個非常龐大的組織
海軍裡尤其有不少明事理的人
不要失去自己的目標  杜拉剛
我知道
這次的事件影響很壞
那些人打著法律的旗號
對手無縛雞之力的科學家使用暴力
只是提提意見就被武力鎮壓徹底消滅
我要創造一支能打仗的軍隊
你不是討厭戰爭嗎
你等著吧  貝卡帕庫
我要改變和世界
我不會讓克洛巴白死
我不會讓歐哈拉的遺志就此埋葬
就在那一年
杜拉剛與安波利奧‧伊萬科夫
以及巴索羅米‧熊一起
創立了如今威懾全世界的革命軍
伊萬這傢伙
居然是革命軍的創立人之一啊
路飛的爸爸好熱血啊
等一下等一下
剛才你提到了艾爾巴夫對吧
我腦袋要炸了
熊爲甚麼要救我們
我是革命軍的高層領導
因爲有緣  我想讓他們逃離這裡
你爲甚麼要改造熊  貝卡帕庫
沒想到杜拉剛先生和克洛巴博士
還有這層關係
歐哈拉的文獻
確實不能被政府發現
我出於個人興趣  悄悄去了趟艾爾巴夫
所有的資料我都看過了
也就是說  歐哈拉解讀出來的祕密
全都記錄在我的大腦裡
而且我一直在推進研究
我可以問一個問題嗎
你說的那個全身裹滿繃帶的怪人
你聽好  魯賓
雖然你現在是一個人
但總有一天  你一定會遇到同伴
從歐哈拉把書運走的
那個巨人族的
你既然來到了這個世界
就絕不可能孤身一人
那個巨人族的船長的名字
噠啦嘻嘻嘻嘻
叫沙烏路  對嗎
他正在躲藏追捕
不管是誰  我都不能說
謝謝你  貝卡帕庫
謝謝讓歐哈拉的人沒有白白戰死
我精通世間所有的學問
做學問的人  就是這個性格
怎麼回事
鞋居然自己動了
我雖然不能放你們走  但是跟我來吧
我有東西要給你們看
(蛋頭島工廠層  垃圾場)
好厲害啊  快看
像山治一樣
你喜歡我的發明嗎
喜歡  大叔你太優秀了
甚麼  那他就是真正的貝卡帕庫啊
沒錯  不過
你的腦袋怎麼了
不是應該有個像大燈泡一樣的腦袋嗎
腦袋
因爲長太長
所以割了
不要說得好像剪頭髮那麼輕鬆
確實  我第一次見到你的時候
我的身高都快趕上巨人族了
傳聞說你的腦袋特別大
像氣球一樣
你把腦袋割了還能活著
這到底是甚麼原理啊
其實我啊
我吃了腦容量無限大
(腦容量無限大)
痛痛痛  咬到了  舌頭  咬到舌頭了
大叔你沒事吧
其實我啊
我吃了腦容量無限大惡魔果實
我能夠無限記憶所有的知識
隨著數據容量的增加
我的大腦也會越來越大
與生俱來就是天才
還擁有一個容量無限大的數據庫
所以這是世界上最大的腦袋
至今仍在不斷增大
還在長啊  那你的腦袋在哪裡啊
你哪來這麼多胡言亂語
大叔  你割了腦袋是不是就變笨了
你別太小看天才了  臭小子
這個蘋果是個天線
天線
你們看島的頂部
巨大蛋型建築的裡面
寫著「PUNK  RECORDS」
那是收納我大腦的倉庫
甚麼
這也太大了吧
只要有這個天線  即使遠離倉庫
有這念波連著  完全不用擔心
太厲害了
你還很擅長醫學嗎 貝卡帕庫博士
那是當然
剛剛你們幾個
遇到了一位自稱貝卡帕庫的少女吧
還被狠狠打了一頓
那是我的分身  在這座島上一共有六個
你是忍者嗎
你會分身術嗎  忍忍
每一個都代表了我所必須人格的專家
冷靜的正直釋迦
(釋迦  正)
視掠奪爲家常便飯的惡魔莉莉絲
(莉莉絲  惡)
發明專家愛迪生
(愛迪生  想)
富有探索精神的智者畢達哥拉斯
(畢達哥拉斯  知)
暴力阿特拉斯
(阿特拉斯  暴)
KDN  欲望約克
(約克  欲)
六種人格合而爲一  才是真正的我
勞動力也是六個
甚麼鬼啊
他們每天一次
通過PUNK  RECORDS
同步經歷與知識
因爲性格和任務各不相同
各自的經驗將成爲寶貴的財富
共用一個腦袋嗎  真搞不懂這個世界
當成共用一個圖書館就好理解了
比如說
如果世界上的任何人
都能訪問我的大腦
這樣等於全人類都共享我的知識
更可期待的是  如果全人類
互相更新PUNK  RECORDS
那麼創造一個遠超我大腦的知識之海
也並非癡人說夢
人類總有一天能共享大腦
這樣我就能學習全世界的醫學了嗎
那是當然
雖然沒聽懂  嗚呼
可要是連思想都共享  難道不會產生矛盾嗎
反應真快啊  海俠甚平
不過要是擔心這個
科學是無法前進的
就是這一點  貝卡帕庫
你爲了探究科學  不惜犧牲所有人
所以你把我父親變成了沒有感情的戰爭兵器
快拿開  邦妮  這把光劍是個次品
閉嘴
我剛剛已經試過這把劍有多鋒利了
冷靜  邦妮  你好好想想
要是你殺了他  將會樹敵多少
我不在在乎
把我的父親還回來
要是你敢回答一個不
快關掉  邦妮
死到臨頭開始求饒了嗎
不是
這個激光
痛
那是甚麼
這個激光
會吸引大量昆蟲
這裡是甚麼地方啊
我稍後再做說明
大家看
路飛
太好了
大家都平安
他在做甚麼
喂  醒醒啊
喂  邦妮
獨角仙
現在是玩獨角仙的時候嗎
她都暈倒了
幸虧她手裡的武器是個次品
不過我理解  我理解
邦妮想殺我
我們讓她一個人靜靜吧
對了  你們之前
都在和之國吧
對
聽說加上凱多
一共有兩條龍現身  這是真的嗎
你是說桃子啊
我放在龐克哈薩特的次品惡魔果實
好像是被他吃了吧
真的嗎
次品
那是我研發的人工惡魔果實
基於凱多的血統因子  耗時20年
花費高額研究經費研發而成的
可是沒能完全複製
所以那傢伙才會變得特別像凱多啊
不過你成功了  他噴火很厲害
現在已經是和之國的守護神了
你能研發出那種東西  真是太厲害了
顏色是甚麼
那條龍的顏色
粉紅色
看吧  完敗啊
粉紅色還行吧
原來如此  他是位完美主義的天才啊
這麼說
這個機械人啊
能幫我們啟動嗎  這也是你造出來的吧
不  這個機械人是大約200年前
襲擊聖地瑪麗喬亞的
傳說中的鋼鐵巨人
貝卡帕庫
我要你在這裡消失
躍入情報的海洋
(躍入情報的海洋
PUNK  RECORDS圖書館)
PUNK  RECORDS圖書館
大家好  我是不足爲道的天才科學家
Dr.貝卡帕庫的分身之一  莉莉絲
我是貝卡帕庫的分身之一  愛迪生
本欄目將基於PUNK  RECORDS
介紹備受大家關注的出場人物
這集我們介紹這一位
(莫奇‧D‧多拉貢)
莫奇‧D‧杜拉剛
(革命軍總司令官)
身居革命軍總司令官
革命軍是一個
(革命軍總司令官)
以打倒世界政府爲目標的組織
他既是海軍中將卡普的兒子
也是路飛的父親
(路飛的父親)
不過兩個人不太像啊
出生於10月5日  喜歡吃西班牙夾肉麵包
就是一種類似三文治的食物
他曾經在千鈞一髮之際救過路飛
但路飛那時似乎沒有見到多拉貢的臉
他出生在東海的哥雅王國
故鄉社會極度不平等
這促使了杜拉剛決心組建革命軍展開鬥爭
這個國家是世界未來的縮影
在一個汰弱留強的世界  人們不會得到幸福
總有一天  我要改變這個世界
順帶一提  在哥雅王國救了薩波的
好像也是他
唐吉訶德家族覆滅後
杜拉剛召集革命軍全軍的領袖
入侵正在召開世界會議的聖地
向天龍人宣戰  世界一片譁然
今天的欄目就到這裡
我們下集再見
鋼鐵巨人面前
900年前驚人的科技實力被娓娓道來
遠古時代的能量令貝卡帕庫心馳神往
他不斷追求的理想
與持續迸發的靈感相交下構思的未來
等待著大家的究竟是甚麼
下集
奇思妙想  天才心中的夢想
(奇思妙想！天才心中的夢想！)
我要成爲海賊王